我是爬行者小江
江一燕

1、	世界上本没有什么必然的成功模式，所以没有必要去模仿迎合，去谨小慎微。青春不需要任何人任何地方帮你安放，安放在自己的手心足矣。你唱歌的时候她和你
一起投入，你舞蹈的时候她和你一起怒放，你远行的时候她和你一起听风。每一个人，都会喜欢这样的你。

2、	我希望你再忙，也要有时间读书和学习。韶华易逝，刹那芳华，皮相给你的充其量是数年的光鲜，但除此之外，你更需要的是你在一生中都能源源不断给你带来优
雅和安宁的力量。不少演员费尽周折地美化自己的样子，我却宁可你花更多的时间来涵养你的才情。比如像现在这样，写一本书来记录和思想这些年来的奔跑进取，如同
在上一趟旅行之后，下一趟旅行之前，拾拣满满当当的行李箱，扔掉一些不要的东西，送掉一些给朋友的礼物，留下一些以后还会需要的，珍藏一些刻骨铭心的，另外一
定还有些东西，我们可以看到或者看不到，但对你来说已经成为历史弥坚的信仰。

3、	记忆终结于美好，便要用一辈子去刷新。

4、	我不知道自己是不是爱你，可我确定爱上你，我就注定是孤独的……

5、	人们依然陷入了一种为活着而活着的困境，不懂爱的人唱着爱情，不真诚的人表演真诚。

6、	相信心的力量，宇宙会在原来只有墙的地方为你敞开一扇窗。

7、	我告诉胡胡，我很想背包去流浪，一个人。如果再来一次，我的第一选择是旅居作家。

8、	猪说，我们都太怕孤独，所以才会去流浪去寻找爱。你以流浪的名义让我相信了你的伟大。有的人爱了一辈子，到头来却发现最爱的还是最初。爱，真让人悲哀。

9、	冬天总是让人孤单。尤其当雪花飘落在脸颊，那原本带有一点点小惊喜的情绪流露的却像眼角的湿润，分不清是雪还是泪。

10、	梦里不知身是客，一晌贪欢。

11、	最难的修行是在红尘中修炼并不染尘埃。

12、	简单到只被一首老歌，一个背影，一首小诗，一句问候而打动。这样的生活，才是美好的生活。因为平淡中，心是滚烫的。

13、	阳光下，一杯淡香的菊花茶，一抹忧伤穿越手中的文字。

14、	世间万物都若此。没有感受过失落和纠结，又怎会明了此刻的平静和拥有。

15、	所有历经的喜或悲，终化为今日的懂得。

16、	时间将停留在哪一秒？不，每一秒对我们来说都将是永恒。因为时间不可复制。现在，即最美妙的一瞬。

17、	越熟悉的两个人常常越陌生，越陌生的人有时候却可以懂得你。

18、	也许，有一种喜欢，是希望对方永远都可以好好的。与占有无关，也就不会落入尘俗。

19、	若相爱的两个人真的可以相守，那最初的轰轰烈烈又是否可以延续？而事实上，再好的东西，例如爱情，一旦拥有也就意味着失去。

20、	其实，我也不确定自己有多爱你。可是，爱上你，我就注定是孤独的。

21、	是不是只有在面对困境时，才能感知到自己内在的强大？是不是只有紧握着希望与期盼，才能拥有内心的坚强？

22、	有的人，在茫茫人海中遇见，从此难忘记。

23、	历经迷失的人生会遇见最好的方向，褪去浮华的身影简单而真实。

24、	永远不要在意这个世界对自己的评头论足，因为你无法满足全世界，也不可能顺应所有人。唯有自知，不违背本心，既安之，则乐之。

25、	拥有，若离开分享，便不是真正意义上的拥有。力所能及之处，少说多做。

26、	“拒酒词”脱口而出：“只要感情有，喝啥都是酒（提前准备好矿泉水）。只要心里有，茶水也当酒（紧握茶杯不撒手）。你一口来我一口，伤了身体不长久（赶紧
拥抱或握手）。”

27、	世界上最遥远的距离莫过于你在微博那头等我，我在这里却没有网络。

28、	一个人的睡眠质量其实取决于她的内心是否平静愉悦。

29、	永远别忘了，一个正常人，可大俗亦可大雅，能上亦能下。

30、	忽而想起一句话：“我们无法决定命运的长度，但可以改变命运的宽度。”走得多了，看得多了，心亦容易放下。

31、	在路上，遇见很多事，也看淡很多事。唯有人与人之间的情谊，是无价的。

32、	于人而言，最难受的莫过于动真情，却无疾而终。

33、	情字易写，遇见一个对的人确实不容易的事。

34、	其实，所有的流浪都是为了寻找你……

35、	时间让人相信“罗马假日”可以永恒，“罗马假日”让人相信爱情可以永恒，如果不是因为擦肩而过，我一定会买个冰激凌坐在威尼斯广场上悠闲地等候，即使只能
遥望到那样的爱情。

36、	喜欢的一定不要占为己有。

37、	电影让人感知到爱情。

38、	在胶片里，它可以留下永恒。而现实的爱情越来越易在周遭的生活中程式化地老去了。

39、	爱情存在于信念之中。它曾经给予了强大的力量。它曾经超越了生死。可是最后我们发现它不过是浮云一片，只能任它远去，而无力握紧。

40、	Everytime you think he(she) is the one, but he(she)’s not.Then you get old.

41、	所谓的坚持，不过是个人力量，然，爱情不是一个人的事。

42、	你说，我们生来便在寻找爱，这注定了我们的痛苦，爱情总会消失，唯有记忆，可以久远。

43、	人这一生至少该有两次冲动：一次是为了一段奋不顾身的爱情，另一次是为了一段想走就走的旅行。

44、	每个人都在欲望堆里恶战，并且是一场永恒的战役。

45、	我佩服那些斗士，也相信性格决定命运，但我更想成为自己想成为的人。享受本该拥有的青春。终点固然重要，沿路的风景也是生命美妙的旋律。

46、	你停下来看一座城市，这座城市才有可能停在你心里。

47、	如果相机可以记录下所有的美好，又怎么会离别的时候哭泣。

48、	人的一生也许有很多旅行，可又有几次真的会感动落泪。

49、	突然在想，理想是什么？没有什么是一成不变的吧。即使曾经执着的表达方式，有一天也可能改变。因为理想不被束缚，理想在生命前行中探索新的出口。

50、	花儿笑笑说，我并不需要你有多么成功，我只希望你能懂得生活的意义，活出味道。

51、	有一些够用的钱，有三五知己，有一个爱你的人，和一份你爱的工作。

52、	在绍兴有个传说，女儿出生时，父亲都要埋一坛女儿红，等到女儿出嫁时才挖出来喝。我也曾问你我有没有，你笑而不答。我就认定是你把酒偷喝了，你是个
贪杯的爸爸。

53、	我们长大了，才懂得要珍惜的不止此刻，是生命中历经的每一刻。

54、	谁念西风独自凉。萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香。当时只道是寻常。

55、	不要让所谓的欲望困扰你。不要让更多的名声折磨你。不要因别人的言论束缚你。不要为你所不能的而改变你。让心灵隐退到属于它的宁静角落，平缓地呼吸。
那些让你累的，不过是时间长廊中的一瞬间。与其在意别人在乎你，不如找回自己。生命如此短暂，遗忘比赞许来得绝对。飞行的日子里，让心灵先于身体而飞跃吧。

56、	幸福是该吃饭的时候好好吃饭，该睡觉的时候好好睡觉，玩的时候专心玩，工作的时候享受工作。

57、	我们冷漠，因为彼此不信任。我们麻木，因为只关乎自己。我们窥探别人的自私，我们又何尝不是无情。我们正丢失自己的灵魂，如果这是人与人交往的基础，
那也将是道德文明的堕落。也许，真的是我们走的太快了，忘了拥有的意义，忘了人该有的本能，忘了人之初的内心。

58、	也许，我们真的该试着慢下来，留下一些时间重新审视我们的生命。

59、	不只是我们付出了多少，而是我们在付出之中放进了多少爱。

60、	都说每过七年是生命的交叉点。仔细回想却有巧合。

61、	那三个七年仿佛是你曾经遇见过的三个女孩，她们留于你的身体却不再是你。

62、	爱情和理想远离了酒精。生活如一杯清茶，香醇久远。

63、	时间真是生命的上师。他们引领你穿越每一个七年，完成每一次蜕变。你永远不知道下一个七年会怎样，但你却越来越清楚过去的七年对你意味着什么。

64、	未曾摔倒，便不懂得保护自己。未曾痛苦，便不知平静的美好。时间诚然是残酷的，因为在记忆里它不过是几个瞬间。但它又如此之神奇，那几个瞬间承载者
满满的历经与转变。

65、	走在路上，遇见很多事，也看但很多事，唯有人与人之间的情谊是无价的。

66、	所谓的“小确幸”有时候就是那么小和平凡。

67、	累了就停下来，找块大石头坐下开始写文字。生怕记性不好的自己错过某个细节。
